Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/import-export/upload-digital-object.po
Languages: ja

source: Clicking on either of these subsection label links will collapse or expand the subsection. See the :ref:`digital-object-metadata` above for more about the "Access copies" section.
ja: これらのサブセクションラベルのリンクのどちらかをクリックすると、サブセクションが折りたたまれたり展開されたりします。「アクセスコピー」セクションの詳細については、上記の :ref:`digital-object-metadata` をご覧ください。

source: The "Preservation Copies" subsection will include metadata about the "Original file" and "Preservation copy" representations that are stored in the preservation system.
ja: 「保存コピー」の小セクションには、保存システムに保存されている「元のファイル」と「保存コピー」の表現に関するメタデータが含まれます。

source: If the preservation system did not generate a preservation copy then only the "Original file" section is shown.
ja: 保存システムが保存用のコピーを生成していない場合は、「オリジナルファイル」セクションのみが表示されます。

source: The "Preservation copy" metadata includes filename, filesize, and a timestamp for when the preservation system normalized (i.e. transcoded) the preservation copy from the original file.
ja: 「保存用コピー」のメタデータには、ファイル名、ファイルサイズ、および保存システムが元のファイルから保存用コピーを正常化（すなわち、トランスコード）した時のタイムスタンプが含まれています。

source: The "Original file" metadata may include filename, file format name, file format version, format registry key (the unique key assigned to the file format by a format registry), format registry name (e.g. PRONOM), filesize, and ingested (the timestamp for when the preservation system received the original file).
ja: 「オリジナルファイル」のメタデータには、ファイル名、ファイル形式名、ファイル形式のバージョン、フォーマットレジストリキー（フォーマットレジストリによってファイル形式に割り当てられたユニークなキー）、フォーマットレジストリ名（例：PRONOM）、ファイルサイズ、そしてインジェストされた時間（保存システムがオリジナルファイルを受け取った時のタイムスタンプ）が含まれる場合があります。

source: If the preservation action system statement option is enabled, you will also see a "Permissions" field with custom text that is populated by an :term:`administrator` via **Admin > Settings > Permissions > Preservation system access statement** (e.g. "Access only provided on research room computer"). For more information, see: :ref:`preservation-access-statement`.
ja: 保存対策システムステートメントオプションが有効になっている場合、"権限"フィールドにカスタムテキストが表示されます。これは、**管理 > 設定 > 権限 > 保存システムアクセスステートメント**（例: "研究室のコンピュータでのみアクセスを提供"）を通じて、:term:`管理者`によって入力されます。詳細については、:ref:`preservation-access-statement`を参照してください。

source: digital object preservation copy display, without access
ja: デジタルオブジェクト保存コピー表示、アクセスなし

source: An administrator user can toggle the display of specific "Digital object metadata" section fields on or off via **Admin > Visible elements > Digital object metadata area**. This only affects display for unauthenticted users. Any authenticated users will see all metadata elements in each section as long as those fields contain a value. For more information, see: :ref:`visible-elements`.
ja: 管理者ユーザーは、**管理 > 表示要素 > デジタルオブジェクトのメタデータ領域** を通じて、特定の「デジタルオブジェクトメタデータ」セクションのフィールドの表示をオンまたはオフに切り替えることができます。これは未認証ユーザーの表示にのみ影響します。認証済みのユーザーは、フィールドに値が含まれていれば、各セクションにおいてすべてのメタデータ要素を表示されます。詳細については、以下を参照してください：:ref:`visible-elements`。

source: If you are logged in and belong to the "authenticated" group, then you will also see the File UUID and AIP UUID for the Original file. The file UUID is the preservation system's universally unique identifier for the file and the Archival Information Package (AIP) UUID is the universally unique identifier for the preservation system package which contains the file along with other related files.
ja: ログインしており、「authenticated」というグループに属している場合、オリジナルファイルのファイルUUIDとAIP UUIDも表示されます。ファイルUUIDは、ファイルのための保存システムのユニバーサルユニーク識別子であり、アーカイバル情報パッケージ（AIP）UUIDは、そのファイルおよび関連ファイルを含む保存システムパッケージのためのユニバーサルユニーク識別子です。

source: If the preservation copies came from the Archivematica preservation system and AtoM has enabled the "arStorageServicePlugin" to allow for AIP download, then users that belong to a group with Download AIP permissions (by default Administrators only) will also see a "Download file" and "Download AIP" link next to each UUID. Clicking on them will fetch the file or the full AIP from the preservation system. See :ref:`Storage service settings <storage-service>`.
ja: アーカイブコピーがArchivematica保存システムから出て、AtoMがAIPダウンロードを可能にする "arStorageServicePlugin" を有効にした場合、AIPダウンロード権限（デフォルトでは管理者のみ）を持つグループに属するユーザーは、各UUIDの隣に「ファイルをダウンロード」と「AIPをダウンロード」のリンクも表示されます。これらのリンクをクリックすると、保存システムからファイルまたは完全なAIPが取得されます。詳しくは「ストレージサービス設定 <storage-service>」を参照してください。

source: digital object preservation copy display, with access
ja: デジタルオブジェクト保存コピーの表示、アクセス付き

source: If the user has "Download file" and "Download AIP" permissions then the box icon under the "Original file" label will be coloured black. Otherwise it is coloured grey.
ja: ユーザーが「ファイルのダウンロード」と「AIPのダウンロード」の権限を持っている場合は、「オリジナルファイル」ラベルの下にあるボックスのアイコンが黒色で表示されます。そうでなければ、灰色で表示されます。

source: By default, access to the preservation copy is only available via the preservation system, therefore the box icon under the "Preservation copy" label is always coloured grey for all users.
ja: デフォルトでは、保存コピーへのアクセスは保存システムを介してのみ可能であるため、"保存コピー" ラベルの下にあるボックスアイコンは、すべてのユーザーに対して常にグレーで表示されます。

source: Link a single digital object to an authority record
ja: 単一のデジタルオブジェクトを権威レコードにリンクする

source: The process to link a :term:`digital object` to an :term:`authority record` is similar:
ja: デジタルオブジェクトを権限レコードにリンクするプロセスも同様です：

source: Navigate to the :term:`view page` of an existing :term:`authority record` in AtoM. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or by :ref:`searching <search-atom>` for a specific authority record - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: AtoM内の既存の:term:`authority record` （権限記録）の:term:`view page` （閲覧ページ）に移動します。これを行うには、:ref:`browsing <browse>` （閲覧）または特定の権限記録のために:ref:`searching <search-atom>` （検索）を使用できます。 AtoMでのナビゲーションに関する詳細は、:ref:`access-content` （コンテンツアクセス）を参照してください。

source: Click on the "More" button in the :term:`button block` and select "Link digital object".
ja: 「ボタンブロック」の「もっと見る」ボタンをクリックして、「デジタルオブジェクトをリンクする」を選択します。

source: Click the "Create" button in the :term:`button block`. When you return to the :term:`view page`, the :term:`reference display copy` will be displayed in the digital object field, above the other fields linked to that :term:`authority record`.
ja: 「ボタンブロック」内の「作成」ボタンをクリックします。ビューページに戻ると、参照用ディスプレイコピーがデジタルオブジェクトフィールドに表示され、その権威レコードにリンクされている他のフィールドの上に表示されます。

source: Authority record with linked image
ja: 権威レコードとリンクされた画像

source: Unauthenticated users (i.e. not logged in) cannot download digital objects associated with authority records.
ja: 未認証のユーザー（つまり、ログインしていない）は、権威レコードに関連付けられたデジタルオブジェクトをダウンロードすることができません。

source: As with :term:`archival descriptions <archival description>`, you can upload any file format to :term:`authority records<authority record>`, but only supported formats can be viewed or played directly in AtoM. For a list of formats, see :ref:`File formats <file-formats>`. Formats that are not supported can still be uploaded: clicking the object will download it to the user's desktop where (assuming the user has the required software) it can be viewed or played.
ja: アーカイブ記述において行われるように、あらゆるファイル形式を権威レコードにアップロードすることができますが、AtoMで直接表示または再生できるのはサポートされている形式のみです。サポートされている形式の一覧については、ファイル形式を参照してください。サポートされていない形式もアップロードは可能ですが、そのオブジェクトをクリックするとユーザーのデスクトップにダウンロードされ、（ユーザーが必要なソフトウェアを持っていれば）表示または再生できるようになります。

source: :ref:`Back to top <link-to-authority>`
ja: :ref:`トップに戻る <link-to-authority>`

source: Upload multiple digital objects to archival descriptions
ja: 複数のデジタルオブジェクトをアーカイブ記述にアップロード

source: In AtoM, there is a 1:1 relationship between :term:`archival descriptions <archival description>` and :term:`digital objects <digital object>` - that is, only one digital object may be associated with an archival description, and all digital objects require an associated description. However, to enable a rapid workflow where users can upload multiple digital objects without first having to create associated descriptions, AtoM includes an option to upload multiple digital objects at once, as :term:`children <child record>` of a selected archival description. Users can choose what :term:`level of description` is used when the placeholder descriptions are created; a title can also be added to each uploaded digital object, which will then be used as the title for the related description.
ja: AtoMでは、:term:`アーカイブ記述 <archival description>`と:term:`デジタルオブジェクト <digital object>`間には1：1の関係があります。つまり、一つのアーカイブ記述に紐づけられるデジタルオブジェクトは一つだけであり、全てのデジタルオブジェクトには関連する記述が必要です。しかし、ユーザーがまず関連する記述を作成することなく、複数のデジタルオブジェクトを迅速にアップロードできるワークフローを可能にするために、AtoMには、選択したアーカイブ記述の:term:`子レコード <child record>`として、一度に複数のデジタルオブジェクトをアップロードするオプションが含まれています。ユーザーはプレースホルダー記述が作成される際に利用される:term:`記述レベル`を選択することができます。また、アップロードされる各デジタルオブジェクトにタイトルを追加することもでき、そのタイトルは関連する記述のタイトルとして使用されます。

source: A image of the upload multiple images edit page
ja: アップロードする複数の画像を編集ページのイメージ

source: **To upload multiple digital objects in AtoM:**
ja: **AtoMで複数のデジタルオブジェクトをアップロードするには：**

source: Navigate to the :term:`view page` of an existing :term:`archival description` in AtoM. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or by :ref:`searching <search-atom>` for a specific archival description - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: AtoMで既存の:term:`archival description`（アーカイブ記述）の:term:`view page`（閲覧ページ）に移動します。これは、:ref:`browsing <browse>`（閲覧）を行うか、特定のアーカイブ記述を:ref:`searching <search-atom>`（検索）することによって行うことができます。AtoMでのナビゲーションに関する詳細情報については、:ref:`Access content <access-content>`（コンテンツへのアクセス）を参照してください。

source: Click on the "More" button in the :term:`button block`; from the menu that appears, select "Import digital objects".
ja: 「ボタンブロック」にある「もっと見る」ボタンをクリックし、表示されるメニューから「デジタルオブジェクトをインポートする」を選択します。

source: An image of the options in the More button located in the button block
ja: 以下のボタンブロックにある「もっと見る」ボタンのオプションを示した画像

source: Select a default title for the objects - this will be used as the title for the associated :term:`archival description` that will be created for each object uploaded. Each object will also have its own title field that can be customized later in the process, but if you do not wish to individually name each object's associated description, an automated title can be added to all objects using the title field at the top of the upload page. The ``%dd%`` in the default title provided represents an incrementing 2-digit number - that is to say, the default will use image 01, image 02, etc. However, this can be customized as needed:
ja: オブジェクトのデフォルトのタイトルを選択してください - これは、アップロードされた各オブジェクトに対して作成される関連する「アーカイバルディスクリプション」のタイトルとして使用されます。各オブジェクトは自身のタイトルフィールドも持っており、プロセスの後の段階でカスタマイズすることができますが、各オブジェクトの関連ディスクリプションを個別に命名することを望まない場合、アップロードページの上部にあるタイトルフィールドを使用して、すべてのオブジェクトに自動的にタイトルを追加することができます。提供されたデフォルトタイトル中の「%dd%」は増分する2桁の数値を表しており - すなわち、デフォルトは画像01、画像02などを使用します。しかし、必要に応じてカスタマイズすることもできます：

source: Choosing the default title added to child descriptions
ja: 子の説明に追加されるデフォルトのタイトルの選択

source: Choose a default :term:`level of description`. Unlike the :ref:`link-digital-object` option, which attaches the :term:`digital object` directly to the :term:`archival description` at that level, the "Import multiple objects" option requires the user to designate a level of description (e.g.: Fonds, Subfonds, Collection, Series, Subseries, File, Item, Record group, Part, etc). This level of description will be used for the new :term:`children <child record>` that are generated as part of the upload.
ja: デフォルトの「記述レベル」を選択してください。このオプションは、「デジタルオブジェクトのリンク」オプションと異なり、そのレベルで「アーカイブ記述」に直接「デジタルオブジェクト」を添付するのではなく、「複数のオブジェクトをインポート」オプションでは、ユーザーが記述レベル（例：全体記録、部分記録、コレクション、シリーズ、サブシリーズ、ファイル、アイテム、記録群、部分など）を指定する必要があります。この記述レベルは、アップロードの一部として生成される新しい「子レコード」に使用されます。

source: Selecting a level of description for the child descriptions
ja: 子の説明のための記述レベルの選択

source: For users wishing to include multiple individual images as "views" of a single item, AtoM now includes "Part" as a level of description included at installation. An :term:`administrator` can customize the levels of description available in AtoM - for more information, see:
ja: 複数の個別画像を単一アイテムの「ビュー」として含めたいと望むユーザーのために、AtoMは現在、「パート」としての記述レベルをインストール時に含めています。:term:`管理者`はAtoMで利用可能な記述レベルをカスタマイズすることができます。詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`terms`
ja: ご依頼のテキストは参照コードを示しているようですが、正しい翻訳を行うためには、そのコードが指している具体的な内容や文脈が必要です。ただし、もし単に参照コード自体を示すだけであれば、以下のように翻訳することができます： :ref:`用語`

source: Add your digital objects. You can drag and drop a selection onto the pane provided (as shown in the image below), or you can click the "browse" link and use your computer's file explorer to find and select the digital objects you would like to load.
ja: あなたのデジタルオブジェクトを追加してください。選択したオブジェクトを下の画像に示されているように提供されたペインにドラッグアンドドロップするか、または「ブラウズ」リンクをクリックして、コンピュータのファイルエクスプローラを使用して、ロードしたいデジタルオブジェクトを探して選択することができます。

source: Dragging digital objects into AtoM's multi-uploader
ja: AtoMのマルチアップローダーへのデジタルオブジェクトのドラッグ＆ドロップ

source: Once selected, the page will show previews of all the objects. If you like, you can edit the title for each description that will be created, by clicking the pencil icon under to the preview. However, once we click the "Upload" button, a separate page dedicated to customizing the description titles will be provided (see step 9 below). Remember, the title you enter here will be the title used for the associated :term:`archival description` that will be created for each :term:`digital object` uploaded.
ja: 選択された後、そのページではすべてのオブジェクトのプレビューが表示されます。ご希望であれば、プレビューの下にある鉛筆のアイコンをクリックすることで、作成される各説明のタイトルを編集することができます。しかし、「アップロード」ボタンをクリックすると、説明のタイトルをカスタマイズするための専用ページが提供されます（後述のステップ9を参照）。ここで入力するタイトルは、アップロードされる各:term:`デジタルオブジェクト`に作成される関連する:term:`アーカイバル記述`に使用されるタイトルになりますので覚えておいてください。

source: Customizing individual description titles for each object uploaded
ja: アップロードされた各オブジェクトごとに説明タイトルをカスタマイズする

source: If necessary, you can click the black "X" icon on the top right of the thumbnail generated to remove an object from the upload. You can also add additional objects either by dragging them in, or by using the "Add more" link provived in the top right corner of the upload area.
ja: 必要に応じて、アップロード時に生成されるサムネイルの右上にある黒い「X」アイコンをクリックして、アップロードからオブジェクトを削除することができます。また、アップロードエリアの右上隅にある「さらに追加」リンクを使用するか、直接ドラッグして追加のオブジェクトを追加することもできます。

source: The ``%dd%`` incremental counter used in the default Title field will **only** ever increment up to the next number - even if you remove previously added objects!
ja: デフォルトのタイトルフィールドで使用される``%dd%``インクリメンタルカウンターは、以前に追加されたオブジェクトを削除したとしても、次の番号に**のみ**増加します！

source: For example, if you added 3 images using the default title (i.e. image 01, image 02, image 03), then removed one and uploaded a different image, this new image would **not** be image 03 - it would be added as "image 04."
ja: たとえば、デフォルトのタイトル（例：image 01、image 02、image 03）を使用して3つの画像を追加した後、1つを削除して別の画像をアップロードした場合、この新しい画像は「image 03」としてアップロードされる**わけではありません** - それは「image 04」として追加されます。

source: Any discrepancies can be easily reviewed and modified on the next page of the importer, where each image will be shown next to an editable title field.
ja: 不一致は、インポーターの次のページで簡単にレビューおよび修正することができます。このページでは各画像が編集可能なタイトル欄の隣に表示されます。

source: You can quit the upload process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any digital objects already uploaded will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Upload"** will also result in no new digital objects being uploaded.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることでアップロードプロセスを終了させることができます。これは`:term:`button block`内にあります。既にアップロードされているデジタルオブジェクトは保存されません。ただし、他の方法でページから単にナビゲートしてしまい、「アップロード」をまずクリックしなかった場合も、新しいデジタルオブジェクトはアップロードされないことに注意してください。

source: Click the "Upload" button in the :term:`button block` when you are satisfied with your changes. AtoM will upload the images using the default description titles provided, but will immediately redirect you to a page where you can individually customize those default titles if desired:
ja: 「変更に満足したら、:term:`button block`の中の"Upload"ボタンをクリックしてください。AtoMはデフォルトの記述タイトルを使用して画像をアップロードしますが、直ちに個々にそれらのデフォルトタイトルをカスタマイズできるページにリダイレクトされます。」

source: Customizing the description titles of the uploaded digital objects
ja: アップロードされたデジタルオブジェクトの説明タイトルをカスタマイズする

source: When you are satisfied with the associated description titles, click the "Save" button in the :term:`button block` at the bottom of the page. When you return to the :term:`view page`, you will see that the objects have all been attached to the :term:`archival description` as :term:`child records <child record>` of that description. If the digital object :ref:`recurring-carousel` is enabled (see :ref:`default-page-elements` for instructions on enabling or disabling the carousel), you will also see the thumbnails of your uploaded digital objects in the carousel.
ja: 満足できる記述タイトルが関連付けられたことを確認したら、ページの下部にある`:term:`ボタンブロック`の中の「保存」ボタンをクリックしてください。`:term:`閲覧ページ`に戻ると、すべてのオブジェクトがその記述の`:term:`子レコード<child record>`としてアーカイバル記述に添付されていることがわかります。デジタルオブジェクトの`:ref:`定期的なカルーセル`が有効にされている場合（カルーセルの有効化または無効化についての指示は`:ref:`デフォルトページ要素`を参照してください）、アップロードされたデジタルオブジェクトのサムネイルもカルーセルで確認できるようになります。

source: An image of a description after uploading multiple digital objects
ja: 複数のデジタルオブジェクトをアップロードした後の説明の画像

source: Upload PDF
ja: PDFをアップロード

source: A user can link a single PDF and import multiple PDFs into AtoM. A full-text search of the content of the PDF is available through the main search box. PDFs that have a text layer will work, including all OCR PDFs and born-digital PDFs that include a text layer (e.g., exported Word documents) will work. Search results will refer users to the PDF that contains the search term(s), but will not reveal the location of the term(s) within the PDF.
ja: ユーザーは、単一のPDFをリンクし、複数のPDFをAtoMにインポートすることができます。PDFの内容に対する全文検索は、メインの検索ボックスを通じて利用可能です。テキストレイヤーを持つPDFは機能します。これには、OCRによってテキスト化されたPDFや、テキストレイヤーを含む生まれながらのデジタルPDF（例：エクスポートされたWordドキュメント）が含まれます。検索結果はユーザーを検索語句が含まれるPDFへと案内しますが、PDF内の語句の位置を明らかにすることはありません。

source: Currently, AtoM 2.x truncates PDF text after the first 65,535 bytes.
ja: 現在、AtoM 2.x はPDFテキストを最初の65,535バイト以降で切り捨てます。

source: As mentioned above, it is possible to upload multi-page TIFFs or PDF files to be displayed with a page viewer and to upload each page as a child object of the parent. To enable this feature, see :ref:`settings <upload-multi-files>`.
ja: 前述の通り、複数ページのTIFFやPDFファイルをページビューアで表示するためにアップロードし、各ページを親オブジェクトの子オブジェクトとしてアップロードすることが可能です。この機能を有効にするには、:ref:`settings <upload-multi-files>` を参照してください。

source: Otherwise, the process for uploading PDFs is the same as described above.
ja: それ以外は、PDFをアップロードするプロセスは上記で説明された通りです。

source: Edit digital objects
ja: デジタルオブジェクトの編集

source: Any :term:`digital object` that has been uploaded and linked to an :term:`archival description` or :term:`authority record` can be edited at any time by an authenticated (i.e. logged-in) user. Accessing the digital object :term:`edit page` is the same for all of the following options:
ja: アップロードされ、:term:`アーカイブ概要`または:term:`権威レコード`にリンクされたあらゆる:term:`デジタルオブジェクト`は、認証された（つまりログインした）ユーザーによっていつでも編集することができます。以下のすべてのオプションについて、デジタルオブジェクトの:term:`編集ページ`へのアクセス方法は同じです：

source: Navigate to the :term:`view page` of an existing :term:`archival description` or :term:`authority record` that has an associated :term:`digital object`.
ja: 既存の「アーカイブ記述」または関連付けられた「デジタルオブジェクト」を持つ「権威記録」の「閲覧ページ」に移動してください。

source: Click on the "More" button in the :term:`button block`; from the menu that appears, select "Edit digital object".
ja: 「ボタンブロック」の「もっと見る」ボタンをクリックして、表示されたメニューから「デジタルオブジェクトを編集」を選択します。

source: You will be redirected to the digital object's :term:`edit page`. On this page, all representations (i.e. :term:`master <master digital object>` representation, :term:`reference <reference display copy>` representation and :term:`thumbnail` representation) of the :term:`digital object` will be listed, along with information on their Filename, Filesize, Media Type, and other options.
ja: デジタルオブジェクトの「編集ページ」にリダイレクトされます。このページには、（つまり、「マスター（マスターデジタルオブジェクト）」表現、「リファレンス（参照表示コピー）」表現、および「サムネイル」表現）の全ての表現がデジタルオブジェクトと共に、ファイル名、ファイルサイズ、メディアタイプ、その他のオプションの情報を含めてリストアップされます。

source: From this edit page, you can perform the following actions:
ja: この編集ページから、以下のアクションを実行できます：

source: **Jump to**
ja: **ジャンプ先**

source: :ref:`edit-do-metadata`
ja: :ref:`メタデータの編集`

source: :ref:`edit-do-derivs`
ja: :ref:`edit-do-derivs`は、通常、ドキュメンテーション内の特定のセクションへのリンクに使用されるreStructuredText (reST) 形式のマークアップ言語における参照ラベルです。しかし、翻訳されたテキストが参照元の具体的な内容を含んでいないため、このコンテキストだけでは日本語訳を提供することはできません。この文書が何を参照しているのか、またそのセクションのタイトルや内容についての情報がないと、正確な翻訳をすることは困難です。 そのため、参照しているセクションのタイトルが分かる場合、それを日本語に翻訳し、同じ参照ラベル `:ref:` を使ってリンクを作成します。例えば、もし参照しているセクションのタイトルが "Edit and Do Derivatives" だとすると、以下のように翻訳できます： ```:ref:`編集および派生物を作成する<edit-do-derivs>` ``` 上記の例では、`<edit-do-derivs>`は元の参照ラベルをそのまま保持しているため、ドキュメントの他の部分でこの参照ラベルが定義されている場合に同じセクションにリンクし続けます。そして、「編集および派生物を作成する」がハイパーリンクのテキストとして表示されます。 リンクのテキスト（この場合は「編集および派生物を作成する」）と参照ラベル（この場合は `<edit-do-derivs>`）は、文書の翻訳されたバージョンでも維持されるべきです。これにより、文書間のリンクが正しく機能することを確保することができるからです。

source: :ref:`edit-do-srt-vtt`
ja: このテキストは技術的なドキュメントの参照マークです。日本語に直訳すると意味が伝わらないことがあるので、もし直訳を必要とされる場合は、その機能や目的を考慮に入れた上での翻訳が望ましいです。ただし、文脈が不足しているため、正確な翻訳が難しいです。これがドキュメントの特定のsectionへのリンクである場合は、以下のように訳すことができます： `:ref:`edit-do-srt-vtt`` というリンクは、ドキュメント内の「edit-do-srt-vtt」という名前のセクションを指しています。このリンクがどこにあるか、またそのセクションがどのような内容なのかが不明なため、これ以上の翻訳はできません。 もしドキュメント内でこの指示がある場合、これを「edit-do-srt-vtt」というセクションを参照してくださいという意味で提供されているかもしれません。そのセクションは特定の操作や手順を説明している可能性があります。

source: :ref:`edit-do-save`
ja: 「:ref:`edit-do-save`」は、参照リンクのマークアップ言語です。具体的なコンテキストがないため、このテキストを適切な日本語に翻訳することはできません。通常、このようなマークアップはドキュメント内で定義された特定のセクションやキーワードを指しており、ユーザーはその参照リンクをクリックすることで関連する詳細な情報や操作的な指示を見ることができます。 ですので、リストしてある「:ref:`edit-do-save`」を直訳するのではなく、Archivematicaのドキュメントの中でその参照が指し示す実際のセクション名またはキーワードを日本語に翻訳するべきです。しかし、その情報が提供されていないため、文脈に基づいた適切な翻訳を提供することはできません。 もし「編集して保存する」のセクションを参照しているのであれば、一例として、「編集して保存する」のセクションを日本語で「編集して保存」になるでしょう。しかし、正確な翻訳にはドキュメントの完全なコンテキストが必要です。

source: :ref:`Upload settings <upload-settings>`
ja: :ref:`アップロード設定<upload-settings>`

source: :ref:`Digital object derivative settings <digital-object-derivatives>`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトの派生設定 <digital-object-derivatives>`

source: :ref:`DIP upload settings <dip-upload-settings>`
ja: :ref:`DIPアップロード設定 <dip-upload-settings>`

source: Edit the digital object metadata
ja: デジタルオブジェクトのメタデータを編集する

source: The top part of the digital object :term:`edit page` will include basic metadata about the original digital object in the "Master" :term:`information area`. Basic technical metadata such as Filename and Filesize are display only, and cannot be edited. However, you can change other metadata elements such as the Media type, Alt text, and latitude/longitude values associated with the digital object.
ja: デジタルオブジェクトの:term:`編集ページ`の上部には、"マスター" :term:`情報エリア`に元のデジタルオブジェクトに関する基本的なメタデータが含まれます。ファイル名やファイルサイズなどの基本的な技術メタデータは表示のみで、編集することはできません。しかし、メディアタイプ、代替テキスト、デジタルオブジェクトに関連付けられた緯度/経度の値など、他のメタデータ要素は変更が可能です。

source: An image of the metadata fields shown below the master digital object in the digital object edit page
ja: デジタルオブジェクト編集ページにおける、マスターデジタルオブジェクトの下に表示されるメタデータフィールドの画像

source: The Media type is used by the Media type facet in the search/browse pages - in some cases, AtoM might not properly detect the media type, and you can adjust it here for better results. Values include: Audio, Image, Video, Text, and Other. For more information on filter facets in AtoM, see: :ref:`recurring-facet-filters`.
ja: メディアタイプは、検索/ブラウズページにおけるメディアタイプのファセットに使用されます。場合によっては、AtoMがメディアタイプを適切に検出しないことがあり、より良い結果を得るためにここで調整することができます。値にはオーディオ、イメージ、ビデオ、テキスト、その他が含まれます。AtoMのフィルターファセットに関する詳細情報は、こちらをご参照ください： :ref:`recurring-facet-filters`。

source: In the "Alt text" :term:`field`, you can add alternative text to display if the image cannot be displayed in your browser. This text will also be used by accessibility supports such as screen readers.
ja: 「Alt text」:term:`field`には、もし画像がブラウザで表示されない場合に表示するための代替テキストを追加できます。このテキストは、スクリーンリーダーなどのアクセシビリティ支援技術によっても使用されます。
